Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/*/(system)achievement1.po
Languages: ko

source: Defeat Grunt the Clever
ko: 영리한 그런트를 처치하기

source: Complete Veteran Blessed Crucible by defeating Grunt the Clever, the Pack, Teranya the Faceless, the Troll King, Captain Thoran, and the Lava Queen.
ko: 영리한 그런트, 무리, 정체없는 테라냐, 트롤 왕, 토란 대장, 그리고 용암 여왕을 처치해서 축복받은 던전 베테랑을 완료하세요.

source: Selene's Web Survivor
ko: 셀린의 거미줄 생존자

source: Selene's Web Survivor
ko: 셀린의 거미줄 생존자

source: Selene's Web Assassin
ko: 셀린의 거미줄 암살자

source: Selene's Web Assassin
ko: 셀린의 거미줄 암살자

source: Veteran Selene's Spider Slayer
ko: 베테랑 셀린의 거미 살해자

source: Veteran Selene's Spider Slayer
ko: 베테랑 셀린의 거미 살해자

source: Defeat 250 Spiders in Veteran Selene's Web.
ko: 베테랑 셀린의 거미줄에서 250마리의 거미를 쓰러뜨리세요.

source: Veteran Selene's Bosmer Slayer
ko: 베테랑 셀린의 보스머 살해자

source: Defeat 250 of Selene's Bosmer in Veteran Selene's Web.
ko: 베테랑 셀린의 거미줄에서 250명의 셀린의 보스머를 쓰러뜨리세요.

source: Selene's Web Conqueror
ko: 셀레네의 거미줄 정복자

source: Volenfell Survivor
ko: 볼렌펠 생존자

source: Volenfell Survivor
ko: 볼렌펠 생존자

source: Volenfell Assassin
ko: 볼렌펠 암살자

source: Volenfell Assassin
ko: 볼렌펠 암살자

source: Veteran Treasure Hunter Slayer
ko: 베테랑 보물 사냥꾼 살해자

source: Veteran Treasure Hunter Slayer
ko: 베테랑 보물 사냥꾼 살해자

source: Siren Hunter
ko: 세이렌 사냥꾼

source: Siren Hunter
ko: 세이렌 사냥꾼

source: Kill the nereid, Desuuga the Siren, at Siren's Cove.
ko: 세이렌의 동굴에 있는 세이렌 데수가 와 네레이스를 죽이세요.

source: Volenfell Conqueror
ko: 볼렌펠 정복자

source: Direfrost Keep Survivor
ko: 다이어프로스트 성채 생존자

source: Direfrost Keep Survivor
ko: 다이어프로스트 성채 생존자

source: Direfrost Keep Assassin
ko: 다이어프로스트 성채 암살자

source: Direfrost Keep Assassin
ko: 다이어프로스트 성채 암살자

source: Veteran Frozen Skeleton Slayer
ko: 베테랑 얼어붙은 스켈레톤 살해자

source: Veteran Frozen Skeleton Slayer
ko: 베테랑 얼어붙은 스켈레톤 살해자

source: Veteran Draugr Slayer
ko: 베테랑 드라우거 살해자

source: Veteran Draugr Slayer
ko: 베테랑 드라우거 살해자

source: Direfrost Keep Conqueror
ko: 다이어프로스트 성채 정복자

source: Tempest Island Survivor
ko: 폭풍의 섬 생존자

source: Tempest Island Survivor
ko: 폭풍의 섬 생존자

source: Tempest Island Assassin
ko: 폭풍의 섬 암살자

source: Tempest Island Assassin
ko: 폭풍의 섬 암살자

source: Stroda's Assassin
ko: 스트로다의 암살자

source: Stroda's Assassin
ko: 스트로다의 암살자

source: Kill the Orc, Stroda gra-Drom, at East-Rock Landing.
ko: 동쪽 바위 상륙장에 있는 오크 스트로다 그라-드롬을 죽이세요.

source: Veteran Sea Viper Slayer
ko: 베테랑 바다 독사 살해자

source: Veteran Sea Viper Slayer
ko: 베테랑 바다 독사 살해자

source: Veteran Tempest Lamia Slayer
ko: 베테랑 폭풍 라미아 살해자

source: Veteran Tempest Lamia Slayer
ko: 베테랑 폭풍 라미아 살해자

source: Tempest Island Conqueror
ko: 폭풍의 섬 정복자

source: Crypt of Hearts II Vanquisher
ko: 마음의 묘실 II 승리자

source: Crypt of Hearts I Survivor
ko: 마음의 묘실 I 생존자

source: Crypt of Hearts I Survivor
ko: 마음의 묘실 I 생존자

source: Crypt of Hearts I Assassin
ko: 마음의 묘실 I 암살자

source: Crypt of Hearts I Assassin
ko: 마음의 묘실 I 암살자

source: Veteran Crypt Skeleton Slayer
ko: 베테랑 무덤 스켈레톤 살해자

source: Veteran Crypt Skeleton Slayer
ko: 베테랑 무덤 스켈레톤 살해자

source: Veteran Crypt Zombie Slayer
ko: 베테랑 무덤 좀비 살해자

source: Veteran Crypt Zombie Slayer
ko: 베테랑 무덤 좀비 살해자

source: Crypt of Hearts I Conqueror
ko: 마음의 묘실 I 정복자

source: Hag Hunter
ko: 마녀 사냥꾼

source: Hag Hunter
ko: 마녀 사냥꾼

source: Kill the hag, Magdelena, at Magdelena's Haunt.
ko: 메그델레나 서식지에 있는 마귀 메그델레나를 죽이세요.

source: Arx Corinium Survivor
ko: 악스 코리늄 생존자

source: Arx Corinium Survivor
ko: 악스 코리늄 생존자

source: Arx Corinium Assassin
ko: 악스 코리늄 암살자

source: Arx Corinium Assassin
ko: 악스 코리늄 암살자

source: Veteran Snake Slayer
ko: 베테랑 뱀 살해자

source: Veteran Snake Slayer
ko: 베테랑 뱀 살해자

source: Veteran Lamia Slayer
ko: 베테랑 라미아 살해자

source: Veteran Lamia Slayer
ko: 베테랑 라미아 살해자

source: Arx Corinium Conqueror
ko: 악스 코리늄 정복자

source: City of Ash II Vanquisher
ko: 재의 도지 II 승리자

source: City of Ash I Survivor
ko: 재의 도시 I 생존자

source: City of Ash I Survivor
ko: 재의 도시 I 생존자

source: City of Ash I Assassin
ko: 재의 도시 I 암살자

source: City of Ash I Assassin
ko: 재의 도시 I 암살자

source: Darkblood Hunter
ko: 다크 블러드 헌터

source: Darkblood Hunter
ko: 다크 블러드 헌터

source: Kill the necromancer, Louna Darkblood, at Old Kalgon's Keep.
ko: 오래된 칼곤의 요새에서 강령술사 암흑혈 로나를 처치

source: Level 50 Hero
ko: 레벨 50 영웅

source: Level 50 Hero
ko: 레벨 50 영웅

source: Reach Level 50.
ko: 레벨 50 도달

source: Veteran Flame Atronach Slayer
ko: 베타랑 화염 아트로나크 살해자

source: Veteran Flame Atronach Slayer
ko: 베타랑 화염 아트로나크 살해자

source: Veteran Deadlands Banekin Slayer
ko: 베테랑 데드랜드 베인킨 살해자

source: Veteran Deadlands Banekin Slayer
ko: 베테랑 데드랜드 베인킨 살해자

source: City of Ash I Conqueror
ko: 재의 도시 I 정복자

source: Wayrest Sewers II Survivor
ko: 웨이레스트 하수구 II 생존자

source: Wayrest Sewers II Survivor
ko: 웨이레스트 하수구 II 생존자

source: Wayrest Sewers II Vanquisher
ko: 웨이레스트 하수구 II 승리자

source: Defeat Malubeth the Scourger
ko: 매질하는 자, 말루베스(Malubeth the Scourger)를 처치

source: Wayrest Sewers I Survivor
ko: 웨이레스트 하수구 I 생존자

source: Wayrest Sewers I Survivor
ko: 웨이레스트 하수구 I 생존자

source: Wayrest Sewers I Assassin
ko: 웨이레스트 하수구 I 암살자

source: Wayrest Sewers I Assassin
ko: 웨이레스트 하수구 I 암살자

source: Veteran Mercenary Slayer
ko: 베테랑 용병 살해자

source: Veteran Mercenary Slayer
ko: 베테랑 용병 살해자

source: Veteran Skeever Slayer
ko: 베테랑 스키버 살해자

source: Veteran Skeever Slayer
ko: 베테랑 스키버 살해자

source: Defeat 800 Skeevers in Veteran Wayrest Sewers I.
ko: 웨이레스트 하수구 I 베테랑에서 스키버 800마리를 처치하세요.

source: Menhir Hunter
ko: 선돌 사냥꾼

source: Menhir Hunter
ko: 선돌 사냥꾼

source: Kill the gargoyle, Menhir Stoneskin, at Valeguard Tower.
ko: 베일가드 탑에서 가고일, 돌피부 메니르를 처치

source: Wayrest Sewers I Conqueror
ko: 웨이레스트 하수구 I 정복자

source: Defeat Slimecraw
ko: 슬라임크로(Slimecraw) 잡기

source: Darkshade Caverns II Survivor
ko: 어둠그늘 동굴 II 생존자

source: Darkshade Caverns II Survivor
ko: 어둠그늘 동굴 II 생존자

source: Defeat the Fallen Foreman, Transmuted Hive Lord, Transmuted Alit, Grobull the Transmuted, the Engine Garrison, and the Engine Guardian in Veteran Darkshade Caverns II, without suffering a group member death.
ko: 어둠그늘 동굴 II에서 타락한 현장 주임, 변형된 둥지 군주, 변형된 알릿, 변형된 그로불, 엔진 수비대, 그리고 엔진 수호자를 처치하세요. 그룹 구성원이 죽으면 안 됩니다.

source: Darkshade Caverns II Vanquisher
ko: 어둠그늘 동굴 II 승리자

source: Defeat the Fallen Foreman
ko: 타락한 현장 주임을 처치하기

source: Defeat the Fallen Foreman, Transmuted Hive Lord, Transmuted Alit, Grobull the Transmuted, the Engine Garrison, and the Engine Guardian in Darkshade Caverns II.
ko: 어둠그늘 동굴 II에서 타락한 현장 주임, 변형된 둥지 군주, 변형된 알릿, 변형된 그로불, 엔진 수비대, 그리고 엔진 수호자를 처치하세요.

source: Well Out of Warranty
ko: 완전보증 제외

source: Well Out of Warranty
ko: 완전보증 제외

source: Darkshade Caverns I Survivor
ko: 어둠그늘 동굴 I 생존자

source: Darkshade Caverns I Survivor
ko: 어둠그늘 동굴 I 생존자

source: Darkshade Caverns I Assassin
ko: 어둠그늘 동굴 I 암살자

source: Darkshade Caverns I Assassin
ko: 어둠그늘 동굴 I 암살자

source: Veteran Kwama Slayer
ko: 베테랑 크와마 살해자

source: Veteran Kwama Slayer
ko: 베테랑 크와마 살해자

source: Defeat 300 Kwama in Veteran Darkshade Caverns I.
ko: 베테랑 어둠그늘 동굴 I 에서 크와마를 300마리 처치하세요.

source: Veteran Pit Rat Slayer
ko: 베테랑 구덩이쥐 살해자

source: Veteran Pit Rat Slayer
ko: 베테랑 구덩이쥐 살해자

source: Defeat 175 Pit Rat Thugs in Veteran Darkshade Caverns I.
ko: 베테랑 어둠그늘 동굴 I 에서 구덩이쥐 폭력배를 175명 처치하세요.

source: Darkshade Caverns I Conqueror
ko: 어둠그늘 동굴 I 정복자

source: Elden Hollow II Survivor
ko: 엘든 할로우 II 생존자

source: Elden Hollow II Survivor
ko: 엘든 할로우 II 생존자

source: Hatespinner Hunter
ko: 증오를 잣는 자 사냥꾼

source: Hatespinner Hunter
ko: 증오를 잣는 자 사냥꾼

source: Kill the giant spider, Aesar the Hatespinner, at Aesar's Web.
ko: 아이사르의 거미줄에 있는 거대한 거미, 증오를 잣는 자 아이사르를 처치

source: Elden Hollow II Vanquisher
ko: 엘든 할로우 II 승리자

source: Elden Hollow I Survivor
ko: 엘든 할로우 I 생존자

source: Elden Hollow I Survivor
ko: 엘든 할로우 I 생존자

source: Elden Hollow I Assassin
ko: 엘든 할로우 I 암살자

source: Elden Hollow I Assassin
ko: 엘든 할로우 I 암살자

source: Elden Hollow I Conqueror
ko: 엘든 할로우 I 정복자

source: Defeat Akash gra-Mal
ko: 아카쉬 그라-말 처치

source: Spindleclutch II Survivor
ko: 스핀들클러치 II 생존자

source: Spindleclutch II Survivor
ko: 스핀들클러치 II 생존자

source: Spindleclutch II Vanquisher
ko: 스핀들클러치 II 승리자

source: Spindleclutch I Survivor
ko: 스핀들클러치 I 생존자

source: Spindleclutch I Survivor
ko: 스핀들클러치 I 생존자

source: Spindleclutch I Assassin
ko: 스핀들클러치 I 암살자

source: Spindleclutch I Assassin
ko: 스핀들클러치 I 암살자

source: Veteran Spider Slayer
ko: 베테랑 거미 살해자

source: Veteran Spider Slayer
ko: 베테랑 거미 살해자

source: Spindleclutch I Conqueror
ko: 스핀들클러치 I 정복자

source: Banished Cells II Survivor
ko: 추방자의 감옥 II 생존자

source: Banished Cells II Survivor
ko: 추방자의 감옥 II 생존자

source: Fungal Grotto II Survivor
ko: 곰팡이 동굴 II 생존자

source: Fungal Grotto II Survivor
ko: 곰팡이 동굴 II 생존자

source: Fungal Grotto II Vanquisher
ko: 곰팡이 동굴 II 승리자

source: Fungal Grotto I Survivor
ko: 곰팡이 동굴 I 생존자

source: Fungal Grotto I Survivor
ko: 곰팡이 동굴 I 생존자

source: Azura's Ally
ko: 아주라의 동맹

source: Azura's Ally
ko: 아주라의 동맹

source: Defeat the Omen of Counting Stars and end the obsessions plaguing Gavaudon.
ko: 별을 헤아리는 징조를 이기고 가바돈을 괴롭히는 고착상황을 끝냄

source: Fungal Grotto I Assassin
ko: 곰팡이 동굴 I 암살자

source: Fungal Grotto I Assassin
ko: 곰팡이 동굴 I 암살자

source: Veteran Goblin Slayer
ko: 베테랑 고블린 살해자

source: Veteran Goblin Slayer
ko: 베테랑 고블린 살해자

source: Fungal Grotto I Conqueror
ko: 곰팡이 동굴 I 정복자

source: Banished Cells II Vanquisher
ko: 추방자의 감옥 II 승리자

source: Defeat Keeper Areldur
ko: 관리자 아렐두어를 처치하기

source: Defeat High Kinlord Rilis in Veteran Banished Cells I, after invoking the Scroll of Glorious Battle.
ko: 베테랑 추방자의 감옥 I에서 영광의 전투 스크롤을 사용 한 후, 고위 혈족군주 릴리스를 처치하세요.

source: Banished Cells I Survivor
ko: 추방자의 감옥 I 생존자

source: Banished Cells I Survivor
ko: 추방자의 감옥 I 생존자

source: Banished Cells I Assassin
ko: 추방자의 감옥 I 암살자

source: Banished Cells I Assassin
ko: 추방자의 감옥 I 암살자

source: Veteran Daedra Slayer I
ko: 베테랑 데이드라 살해자 I

source: Veteran Daedra Slayer I
ko: 베테랑 데이드라 살해자 I

source: Defeat 100 Daedra in Veteran Banished Cells I.
ko: 베테랑 추방자의 감옥 1에서 데이드라 100마리 처치

source: Defeat 350 Skeletons in Veteran Banished Cells I.
ko: 베테랑 추방자의 감옥 1에서 스켈레톤 350마리 처치

source: Spirit Warden Champion
ko: 워든 챔피언의 영혼

source: Spirit Warden Champion
ko: 위든 챔피언의 영혼

source: Return the Dream Shard to Pariah Abbey and restore peace to Menevia.
ko: 꿈의 조각을 파리아 수도원에 되돌려 놓고, 메네비아에 평온을 되찾아 주세요.

source: Banished Cells I Conqueror
ko: 추방자의 감옥 I 정복자

source: Mud Ball Miscreant
ko: 진흙 공의 악당

source: Throw Mud Ball at Queen Ayrenn
ko: 아이렌 여왕에게 진흙 공 던지기

source: During the Mud Ball Merriment, share the joy of mud balls with each Alliance leader.
ko: 유쾌한 진흙 공 축제 기간에 각 연합의 지도자들과 진흙 공의 즐거움을 나누세요.

source: An Unsparing Harvest
ko: 아낌없는 수확

source: Pumpkin Pairs Well With Guts
ko: 호박은 내장과 찰떡궁합

source: Complete the listed achievements for the Witches Festival.
ko: 마녀 축제의 모든 업적을 완료하세요.

source: Happy Work For Hollowjack
ko: 할로우잭의 즐거운 일거리

source: Learn the Hollowjack Style for Axes
ko: 할로우잭 스타일 도끼 제작법 습득

source: Reaper's Harvest
ko: 수확자의 수확

source: Complete ""Witchmother's Bargain"" during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 ""마녀어미의 거래(Witchmother's Bargain)"" 퀘스트를 완료하세요.

source: Complete the Witchmother's Bargain quest.
ko: 마녀어미의 거래(Witchmother's Bargain) 퀘스트를 완료하세요.

source: Plunder Skull Fanatic
ko: 약탈한 해골의 광신도

source: Earn 100 Plunder Skulls
ko: 약탈한 해골을 100개 얻기

source: Earn 100 Plunder Skulls.
ko: 약탈한 해골을 100개 얻으세요.

source: Plunder Skull Aficionado
ko: 약탈한 해골 애호가

source: Earn 50 Plunder Skulls
ko: 약탈한 해골을 50개 얻기

source: Earn 50 Plunder Skulls.
ko: 약탈한 해골을 50개 얻으세요.

source: Plunder Skull Enthusiast
ko: 약탈한 해골 광신자

source: Earn Your First Plunder Skull
ko: 첫 번째 약탈한 해골을 얻기

source: Earn your first Plunder Skull.
ko: 첫 번째 약탈한 해골을 얻으세요.

source: Dreamslayer
ko: 악몽 살해자

source: Dreamslayer
ko: 악몽 살해자

source: Defeat the Omen of the Watchful Eye and lift the paranoia in Alcaire.
ko: 감시자 눈을 처치하고 알케어의 집단편집증을 끝내기

source: Pumpkin Pairs Well With Guts
ko: 호박은 내장과 찰떡궁합

source: Drink The Witchmother's Brew during the Witches Festival
ko: 마녀 축제 기간에 마녀어미의 혼합물을 마시기

source: Drink the Witchmother's Brew during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 마녀어미의 혼합물을 마시세요.

source: Shadows of the Hist Delver
ko: 히스트의 그림자 탐험가

source: Cradle of Shadows Champion
ko: 그림자 요람 챔피언

source: Fear No Darkness
ko: 어둠을 두려워 하지 않는 자

source: Wolf-Father Exorcist
ko: 늑대아비 퇴마사

source: Wolf-Father Exorcist
ko: 늑대아비 퇴마사

source: Destroy the ghost Garach Wolf-Father and his werewolf spirits at Lakewatch Tower.
ko: 레이크워치 탑에서 늑대아비 가라크 유령과 그의 늑대인간 영혼들을 처치

source: Cradle of Shadows Challenger
ko: 그림자 요람 도전자

source: Cradle of Shadows Champion
ko: 그림자의 요람 챔피언

source: Complete the listed achievements for Veteran Cradle of Shadows.
ko: 그림자의 요람(베테랑)의 모든 업적을 완료하십시오.

source: Spider Cult Slayer
ko: 거미 교단 살해자

source: Beacon in the Night
ko: 밤의 등대

source: Beacon in the Night
ko: 밤의 등대

source: Exterminator
ko: 섬멸자

source: Exterminator
ko: 섬멸자

source: Cradle of Shadows Conqueror
ko: 그림자 요람 정복자

source: Cradle of Shadows Vanquisher
ko: 그림자 요람 승리자

source: Shadows of the Hist Explorer
ko: 히스트의 그림자 탐험가

source: Summoner Slayer
ko: 소환사 살해자

source: Summoner Slayer
ko: 소환사 살해자

source: Kill the summoner Caecilia Attius and her Daedra minions at the Summoner's Camp.
ko: 소환사의 야영지에서 소환사 카에실리아 아티우스와 데이드라 하수인을 죽이기

source: Blind Luck
ko: 지나친 행운

source: Clean Freak
ko: 결벽증

source: Obedience Training
ko: 복종 훈련

source: Mazzatun Massacre
ko: 마자툰의 학살자

source: Ruins of Mazzatun Challenger
ko: 마짜툰 유적 도전자

source: Ruins of Mazzatun Conqueror
ko: 마짜툰 유적 정복자

source: Complete the listed achievements for Veteran Ruins of Mazzatun.
ko: 마자툰 유적(베테랑)의 모든 업적을 완료하십시오.

source: Lich Butcher
ko: 리치 살육자

source: Lich Butcher
ko: 리치 살육자

source: Kill the liches Qumehdi and Zaman at the Telesubi Ruins.
ko: 텔레수비 유적에서 리치 쿠메디와 자만을 처치

source: Unbowed
ko: 불굴

source: Unbowed
ko: 불굴

source: Ruination
ko: 파멸

source: Ruination
ko: 파멸

source: Tree-Minder's Mania
ko: 열광적인 나무 지킴이

source: Ruins of Mazzatun Conqueror
ko: 마짜툰 유적 정복자

source: Zatzu the Spine-Breaker
ko: 척추 - 브레이커 자츠

source: Ruins of Mazzatun Vanquisher
ko: 마짜툰 유적 승리자

source: Zatzu the Spine-Breaker
ko: 척추 - 브레이커 자츠

source: Aetherian Archive Conqueror
ko: 아이테리에인 기록보관소 정복자

source: Nomeg Hyril's Executioner
ko: 노메그 히릴의 처형자

source: Nomeg Hyril Executioner
ko: 노메그 히릴 처단자

source: Kill the frost atronach monarch Nomeg Hyril at Nilata Falls.
ko: 닐라타 폭포에서 서리 아트로나크 군주, 노메그 히릴을 죽이세요.

source: Level 40 Hero
ko: 레벨 40 영웅

source: Level 40 Hero
ko: 레벨 40 영웅

source: Reach Level 40.
ko: 레벨 40 도달

source: Dayarrus' Deathbringer
ko: 다야루스의 죽음인도자

source: Dayarrus' Deathbringer
ko: 다야루스의 죽음인도자

source: Kill Dayarrus the Xivilai at Arlimahera's Sanctum.
ko: 아리마헤라의 성역에서 지빌라이 다야루스를 처치

source: Woodblight Killer
ko: 마름병나무 킬러

source: Woodblight Killer
ko: 마름병나무 킬러

source: Kill the spriggan Woodblight at Blighted Isle.
ko: 스프리건 마름병나무를 황폐해진 섬에서 죽이세요.

source: Hel Ra Citadel Conqueror
ko: 헬 라 성채 정복자

source: Mudcrab Chitin
ko: 진흙게 껍데기

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all the traits for the Mudcrab Chitin Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 진흙게 껍데기의 모든 특성을 배우세요.

source: Nightshade
ko: 가지꽃

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all the traits for the Nightshade Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 가지꽃의 특성을 모두 알아내세요.

source: Scrib Jelly
ko: 스크립 젤리

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all the traits for the Scrib Jelly Alchemy reagent.
ko: 연금술 재료인 스크립 젤리의 특성을 모두 알아내세요.

source: High King Emeric's Savior
ko: 하이 킹 에머릭의 구원자

source: High King Emeric's Savior
ko: 하이 킹 에머릭의 구원자

source: Rescue High King Emeric from the clutches of Septima Tharn.
ko: 셉티마 탄의 손아귀에서 하이 킹 에머릭을 구출하세요.

source: Fleshfly Larva
ko: 쉬파리 애벌레

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all the traits for the Fleshfly Larva Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 쉬파리 애벌레의 특성을 모두 알아내세요.

source: Butterfly Wing
ko: 나비 날개

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all the traits for the Butterfly Wing Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 나비 날개의 특성을 모두 알아내세요.

source: Spider Egg
ko: 거미 알

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all the traits for the Spider Egg Alchemy reagent.
ko: 연금술 시약인 거미 알의 특성을 모두 알아내세요.

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Torchbug Thorax
ko: 횃불벌레 흉부

source: Reveal Trait 1
ko: 첫 번째 특성 밝혀냄

source: Learn all the traits for the Torchbug Thorax Alchemy reagent.
ko: 연금술 재료인 횃불벌레 흉부의 특성을 모두 알아내세요.

source: Toxicologist
ko: 독물학자

source: Torchbug Thorax
ko: 횃불벌레 흉부

source: Learn every trait for each of the Alchemy reagents listed below.
ko: 아래에 나열된 연금술 시약들의 특성을 모두 알아내세요.

source: Flawless Sacrament
ko: 완벽한 성사

source: First Sacrament
ko: 첫 번째 성사-

source: Complete each achievement associated with the Speaker's Black Sacrament contracts.
ko: 하원의원의 검은 성사 계약서와 관련된 업적들을 완료하십시오.

source: Sanctum Ophidia Conqueror
ko: 성소 오피디아 정복자

source: One-Hundredth Cut
ko: 백 번째 살인

source: One-Hundredth Cut
ko: 백 번째 살인

source: Murder 100 innocents with the Blade of Woe.
ko: 비통의 단검(Blade of Woe)으로 100명의 무고한 사람을 살해하십시오.

source: Twenty-Fifth Cut
ko: 스물 다섯번째 살인

source: Twenty-Fifth Cut
ko: 스물 다섯번째 살인

source: Murder 25 innocents with the Blade of Woe.
ko: 비통의 단검(Blade of Woe)으로 25 명의 무고한 사람들을 살해하십시오.

source: Bangkorai Garrison Liberator
ko: 뱅코라이 요새 해방자

source: Bangkorai Garrison Liberator
ko: 뱅코라이 요새 해방자

source: Liberate the Bangkorai Garrison from the invaders.
ko: 침략자들로부터 뱅코라이 요새를 해방시키세요.

source: First Cut
ko: 첫번째 살인

source: First Cut
ko: 첫번째 살인

source: Murder your first innocent with the Blade of Woe.
ko: 비통의 단검(Blade of Woe)을 사용하여 처음으로 무고한 시민을 살해하십시오.

source: Pious Intervention
ko: 신성한 개입

source: Blood Tour
ko: 블러드 투어(Blood Tour)

source: Mournhold Blood Tour
ko: 모운홀드 블러드 투어(Mournhold Blood Tour)

source: In the capital city of each alliance, murder an innocent with the Blade of Woe.
ko: 비통의 단검(Blade of Woe)를 사용하여 각 동맹의 수도에서 무고한 사람을 죽이십시오.

source: Anvil Murder Spree
ko: 앤빌에서 저지르는 살인

source: Anvil Murder Spree
ko: 앤빌에서 저지르는 살인

source: Murder 20 innocents in the Gold Coast city of Anvil.
ko: 골드 코스트의 앤빌 시에서 20 명의 무고한 사람을 살해하십시오.

source: Kvatch Murder Spree
ko: 크바치에서 저지르는 살인

source: Kvatch Murder Spree
ko: 크바치에서 저지르는 살인

source: Murder 20 innocents in the Gold Coast city of Kvatch.
ko: 골드 코스트의 크바치 시에서 20 명의 무고한 사람을 살해하십시오.

source: Lonely Sentinel
ko: 외로운 센티넬

source: Lonely Sentinel
ko: 외로운 센티넬

source: Thirtieth Contract
ko: 서른 번째 계약

source: Thirtieth Contract
ko: 서른 번째 계약

source: Tenth Contract
ko: 열 번째 계약

source: Tenth Contract
ko: 열 번째 계약

source: First Contract
ko: 첫번째 계약

source: First Contract
ko: 첫번째 계약

source: Blackest Sacrament
ko: 가장 어두운 성사

source: Assassinate Rinweril
ko: Rinweril 암살하기-G-ㅡ

source: Assassinate every target named by a Black Sacrament contract when commanded to by the Speaker.
ko: 하원의장이 명령을 내릴 때 검은 성사 계약서에 명시된 모든 목표물을 암살하십시오.

source: Evermore Defender
ko: 에버모어 방어자

source: Evermore Defender
ko: 에버모어 방어자

source: Stop the Reachmen from attacking Evermore.
ko: 에버모어를 공격하는 리치맨을 막으세요.

source: Hidden Sacrament
ko: 숨겨진 성사

source: Hidden Sacrament
ko: 숨겨진 성사

source: Complete a Black Sacrament contract without being detected.
ko: 발각 당하지 않고 검은 성사를 완료하십시오.

source: Perfect Sacrament
ko: 완벽한 성사

source: Perfect Sacrament
ko: 완벽한 성사

source: Complete 5 Black Sacrament contracts at the highest possible reward level.
ko: 최고의 보수를 얻을 수 있는 수준으로, 검은 성사 5개를 완료한다.

source: Fifteenth Sacrament
ko: 열 다섯 번째 성사

source: Fifteenth Sacrament
ko: 열 다섯 번째 성사

source: Complete 15 Black Sacrament contracts, as the Speaker commanded.
ko: 스피커의 명령대로 검은 성사 15개를 완료하십시오.

source: Seventh Sacrament
ko: 일곱 번째 성사

source: Seventh Sacrament
ko: 일곱 번째 성사-

source: Complete 7 Black Sacrament contracts, as the Speaker commanded.
ko: 스피커의 명령대로 검은 성사 7개를 완료하십시오.

source: First Sacrament
ko: 첫 번째 성사

source: First Sacrament
ko: 첫 번째 성사

source: Complete your first Black Sacrament contract, as the Speaker commanded.
ko: 스피커의 명령을 따라, 첫번째 검은 성사를 완료하십시오.

source: Silencer
ko: 침묵 시키는 자

source: Silencer
ko: 침묵 시키는 자

source: Wrath of Sithis
ko: 시디스의 분노

source: Wrath of Sithis
ko: 시디스의 분노

source: Dark Investigator
ko: 어둠의 수사관

source: Dark Investigator
ko: 어둠의 수사관

source: Dark Discovery
ko: 어둠의 발견

source: Dark Discovery
ko: 어둠의 발견

source: Assassin
ko: 암살자

source: Assassin
ko: 암살자

source: Brethren Benefactor
ko: 동료의 은인

source: Brethren Benefactor
ko: 동료의 은인

source: Sermonizer Subduer
ko: 설교자를 진압한 자

source: Sermonizer Subduer
ko: 설교자를 진압한 자

source: New-blade
ko: 새로운 칼날

source: New-blade
ko: 새로운-칼날

source: Dark Initiate
ko: 어둠의 시작

source: Dark Initiate
ko: 어둠의 시작

source: First Blood
ko: 첫 번째 피

source: First Blood
ko: 첫 번째 피

source: Bane of the Gold Coast
ko: 골드 코스트의 골칫거리

source: Gold Coast Adventurer
ko: 골드 코스트 모험가

source: Complete quests, defeat bosses, and explore delves to become the Bane of the Gold Coast.
ko: 퀘스트를 완료하고, 보스를 물리치고, 탐사지를 조사하여 골드 코스트(Gold Coast)의 영웅이 되십시오.

source: Gold Coast Grand Adventurer
ko: 골드 코스트의 위대한 모험가

source: Gold Coast Grand Adventurer
ko: 골드 코스트의 위대한 모험가

source: Complete 17 story quests in the Gold Coast.
ko: 골드코스트에서 17개의 스토리 퀘스트를 완료

source: Gold Coast Adventurer
ko: 골드 코스트 모험가

source: Gold Coast Adventurer
ko: 골드 코스트 모험가

source: Complete 14 story quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 14개의 스토리 퀘스트를 완료

source: Gold Coast Master Angler
ko: 골드 코스트 달인 낚시꾼

source: Catch all 12 rare fish in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 12마리의 희귀 물고기를 모두 잡으세요.

source: Gold Coast Pathfinder
ko: 골드 코스트 길잡이

source: Anvil Lighthouse
ko: 앤빌 등대(Anvil Lighthouse)

source: Discover all the striking locales in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트의 명소를 발견하십시오.

source: Gold Coast Cave Delver
ko: 골드 코스트 동굴 탐험가

source: Hrota Cave Explorer
ko: 흐로타 동굴 탐험가

source: Discover and clear both explorable caves in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 탐험할 수 있는 동굴들을 발견해내고 그곳을 정리하십시오.

source: Gold Coast Master Explorer
ko: 골드 코스트 달인 탐험가

source: Gold Coast Cave Delver
ko: 골드 코스트 동굴 탐험가

source: Discover and clear all caves and striking locales in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트의 모든 동굴과 명소를 발견하고 그곳에서의 일을 완료하십시오.

source: Garlas Agea Explorer
ko: 갈라스 아제아 탐험가

source: Garlas Agea Explorer
ko: 갈라스 아제아 탐험가

source: Explore and clear Garlas Agea.
ko: 갈라스 아제아를 탐험하고 완료하세요.

source: Hrota Cave Explorer
ko: 흐로타 동굴 탐험가

source: Hrota Cave Explorer
ko: 흐로타 동굴 탐험가

source: Explore and clear Hrota Cave.
ko: 흐로타 동굴을 탐험하고 완료하세요.

source: Defender of the Gold Coast
ko: 골드 코스트 수호자

source: Defeat Limenauruus
ko: 리메나루스 처치하기

source: Defeat both world bosses in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에 두 월드 보스를 무찌르십시오.

source: Assassins League Style Master
ko: 어쌔신 리그 스타일의 달인

source: Learn the Assassins League Style for Axes
ko: 어쌔신 리그 스타일의 도끼 제작법 배우기

source: Thieves Guild Style Master
ko: 도둑 길드 스타일의 달인

source: Learn the Thieves Guild Style for Axes
ko: 도둑 길드 스타일의 도끼 제작법 배우기

source: Abah's Watch Style Master
ko: 아바의 시계 스타일의 달인

source: Learn the Abah's Watch Style for Axes
ko: 아바의 시계 스타일의 도끼 제작법 배우기

source: Gold Coast Tourist
ko: 골드 코스트 관광객

source: Gold Coast Tourist
ko: 골드 코스트 관광객

source: Visit the Gold Coast and take in the local scenery.
ko: 골드 코스트를 방문하여 지역 경관을 감상하십시오.

source: Conquer the Kvatch Arena
ko: 크바치 아레나 정복하기

source: Conquer the Kvatch Arena
ko: 크바치 아레나 정복하기

source: Enter the Kvatch Arena and defeat all challengers.
ko: 크바치 아레나에 입장하여 모든 도전자들을 물리치기.

source: Defeat Limenauruus
ko: 리메나루스 처치하기

source: Defeat Limenauruus
ko: 리메나루스 처치하기

source: Soul Shriven Style Master
ko: 영혼없는 자 스타일의 달인

source: Learn the Soul Shriven Style
ko: 영혼 없는 자(Soul Shriven)의 스타일 배우기

source: Outlaw Style Master
ko: 무법자 스타일의 달인

source: Learn the Outlaw Style for Axes
ko: 무법자 스타일의 도끼 제작법 배우기

source: Daggerfall Covenant Style Master
ko: 대거폴 동맹 스타일의 달인

source: Learn the Daggerfall Covenant Style for Axes
ko: 대거폴 동맹 스타일 도끼 제작법을 배우기

source: Aldmeri Dominion Style Master
ko: 알드메리 자치령 스타일의 달인

source: Learn the Aldmeri Dominion Style for Axes
ko: 알드메리 자치령 스타일의 도끼 제작법 배우기

source: Ebonheart Pact Style Master
ko: 에본하트 조약 스타일의 달인

source: Learn the Ebonheart Pact Style for Axes
ko: 에본 하트 조약 스타일의 도끼 제작법 배우기

source: Spoils of Abah's Landing
ko: 아바의 착지의 전리품

source: Spoils of Abah's Landing
ko: 아바의 착지의 전리품

source: Travel to the notorious free port of Abah's Landing!
ko: 악명높은 자유항, 아바의 착지의 항구로 여행하십시오!

source: Malacath Style Master
ko: 말라카스 스타일의 달인
